@Ярослав: Без бухла? А! Да, можно историю рассказать. 
Я бы хотел бы рассказать историю из лагеря 9 1 1, да, это пиар.
Про моего лучшего друга Богдана Грааля.
Так вот. В чем суть истории. В том, что когда мы поехали на смену,
мы не знали, какие там будут люди, потому что там все были новые и он 
познакомился сразу с двумя девчонками потому что у нас была ролёвка и 
все разделились на королевства, и было такое отсталое королевство, знаете,
амебское, амебское... Амебное королевство, которое вообще ничего не делало,
оно такое типа:" у нас есть командующий королевством, поэтому мы будем пинать члены. по-моему это нельзя говорить.
Так вот, и вместо того, чтобы делать какую-то активность
в жизни лагеря, что они делали: они спали на батуте, они ездили в деревню возле лагеря, 
их подвез какой-то мужик, знаете, такой маленький мальчик патлатый, который похож на анимешника, 
две маленькие девочки, похожие на девочек и они просто ловят какого-то мужика, мужик их доводит
и говорит:"а хотите в город поехать со мной?" Они такие :"нет" и убегают и идут потом в магазин,
а потом идут пешком до поля. Через поле, до лагеря и возвращаются к вечеру, их наказывают и это было 
очень глупо и смешно, потому что потом они снова сбежали, чтобы что сделать? Правильно, чтобы пойти в
деревню, в магазин, за колой. Умники... И... Меня сбил мой режиссер. Это движение было роковым. 
@Режиссер: Прости пожалуйста.
@Ярослав: Не могу. Так вот. И такая активность была постоянна во время всей смены. Но самое глупое это когда одна девушка засунула
себе лягушку в рот.
@Режиссер: и что было?
@Ярослав: они это сняли и показали фотку мне и вожатому.
@Режиссер: И как оно?
@Ярослав: Я оказался умнее вожатой. потому что вожатые посмеялись, а я...  Я ничего не сказал, потому что это было слишком глупо. 
Сколько там еще минут? Очень долго, да? Хорошо. Эээ, также в этом королевстве была еще одна интересная девушка
и я про нее точно расскажу. почему? потому что я был королем одного из королевств там в конечном итоге королевства
объединились на северный союз и южный. Я был предводителем южного союза и представлял одно из самых сильных королевств
в игре и я захотел устроить короче там революции. у меня это получилось, кстати. И я подошел к одному северному королевству
сказал:"хочешь революцию, сынок?", она такая:"Да, давай" ага, она. И подошел к второй и типа :"Вот, если вы все согласитесь,
амебные королевства, то вы сможете типа поменять персону и тогда ты станешь предвадителем. Ты хочешь этого? Ты хочешь мира? Ты хочешь, 
чтобы война окончилась?" Да, типа я хочу победить и поэтому говорю им закончить миром. Очень, очень логично и кстати это получилось.
Она такая :"Да, давай" Э, и потом собрали всех, э, представителей королевств и нам вожатый объявил:"Вот, у нас типа претендент,
у нас революция" Я такой:"ахаха хаха хаха" "Вот вы все выберите, лорды..." А да, кстати, это все по железному трону всё было 
еще ,кстати. "Вы все выберите, будет ли она хорошим кандидатом или нет, поэтому сравните обоих" Знатете, что она сделала?
она стояла и говорила:"Я хочу мира, я за мир, я пацифист" Я спрашиваю, даже я уже начинаю спрашивать:"а что ты сделаешь
для королевства, что ты сделаешь для, например, Северного Союза?" Она такая :"Ну я мир сделаю" и я понимаю насколько
я ошбися и насколько это было глупо. А потому что в итоге мне пришлось проголосовать против своего же революционера,
потому что он обкакался перед всеми. и за это меня стала ненавидеть моя лучшая подруга и она и еще потом говорила
что после этого к психологу ходила. Это такой цирк с конями. 
@Режиссер: а тебе сколько лет тогда было?
@Ярослав: Мне было 17
@Режиссер: Так, всё.
