@Ярослав: Без бухла'? А! Да, мо'жно исто'рию рассказа'ть. 
Я бы хоте'л бы рассказа'ть исто'рию из ла'геря 9 1 1, да, это пиа'р.
Про моего' лу'чшего дру'га Богда'на Граа'ля. <span class="note">смеется</span>
Так вот. В чем суть исто'рии. В том, что когда' мы пое'хали на смену,
мы не зна'ли, какие там будут лю'ди, потому что та'м все бы'ли но'вые и о'н 
познако'мился сра'зу с двумя девчо'нками потому что у нас была' ролёвка и 
все раздели'лись на короле'вства, и было такое отста'лое короле'вство, зна'ете,
аме'бское, аме'бское... эээ... Амебное со... Аме'бное короле'вство, кото'рое вообще' ничего не де'лало,
оно такое типа <span class="note">молчание 2-4 сек</span> :" у нас есть кома'ндующий короле'вством, поэ'тому мы бу'дем пина'ть чле'ны.
<span class="note">смеется</span> по-моему это нельзя' говори'ть.Ай, ла'дно, не ва'жно.
Так вот, и вместо того, чтобы де'лать хоть какую-то акти'вность
в жи'зни ла'геря, что они делали: они спа'ли на бату'те, они е'здили эээ... в дере'вню возле ла'геря, 
их подве'з какой-то мужи'к, зна'ете, такой ма'ленький ма'льчик патла'тый, который похо'ж на аниме'шника, и
две ма'ленькие де'вочки, похо'жие на де'вочек и они просто ло'вят какого-то мужика', мужи'к их дово'дит
и говори'т:"ээ а хоти'те  в го'род пое'хать со мной?" Они такие :"нет" и убега'ют и идут пото'м в магази'н,
а потом идут пешко'м до по'ля. Через по'ле, до лааа'геря и возвраща'ются к ве'черу, их нака'зывают и это было' 
очень глу'по и смешно', потому что' потом они сно'ва сбежали, чтобы что' сделать? Пра'вильно, чтобы пойти в
дере'вню, в магази'н, за ко'лой. У'мники... Ии... <span class="note">цокает</span> Меня сбил мой режиссер.
Это движе'ние было роковы'м. <span class="note">тяжелый вздох</span>
@Режиссер: Прости пожа'луйста.
@Ярослав: Не могу. <span class="note">смеется</span> Так вот. И такая акти'вность была постоя'нна во время всей смены.
Но самое глу'пое это когда одна де'вушка засу'нула себе' лягу'шку в рот.
@Режиссер: и что было? 
@Ярослав: они... они это сня'ли и показа'ли фотку мне и вожа'тому.
@Режиссер: И ка'к оно?
@Ярослав: Я оказа'лся умне'е вожа'той. <span class="note">смеется</span>
потому' что вожа'тые посмея'лись, а я сказа'л... ой... <span class="note">закрывается и молчит</span> 
Я ничего' не сказа'л, потому что это было сли'шком глу'по. 
Ско'лько та'м еще мину'т? О'чень до'лго, да? <span class="note">молчание</span>Хорошо. Эээ, та'кже в э'том короле'встве <distinct form="было">была</distinct> еще одна интересная девушка
и я про нее' то'чно расскажу'. <distinct form="потчему">почему</distinct>?
потому' что' я бы'л короле'м одного' из короле'вств та'м в коне'чном ито'ге короле'вства
объедини'лись на се'верный сою'з и на ю'жный. Я' был предводи'телем ю'жного сою'за и представля'л одно из са'мых си'льных короле'вств
в игре и я захоте'л устро'ить коро'че та'м эээ... револю'ции. у меня это получи'лось, кста'ти. И я подоше'л к одному се'верному короле'вству
сказа'л:"хо'чешь револю'цию, сыно'к?", она' така'я:"Да, дава'й, сыно'к" ага, она <noindex>[нрзб]</noindex>. И подоше'л к второ'й и типа :
"Во'т, е'сли вы все' согласи'тесь,
аме'бные короле'вства, то' вы сможете ти'па поменя'ть персо'ну и тогда' ты ста'нешь эээ... предвoди'телем. Ты хо'чешь этого? Ты хо'чешь ми'ра? Ты хочешь, 
чтобы' война' око'нчилась?" Да, ти'па я хочу' победи'ть и поэтому говорю' им зако'нчить ми'ром. О'чень, о'чень логи'но и кста'ти это получи'лось.
Она така'я :"Да', дава'й" Эээ... и пото'м собра'ли всех, э... представи'телей короле'вств и нам вожа'тый объяви'л:"Во'т, у нас ти'па претенде'нт,
у на'с револю'ция" Я тако'й:"ахаха хаха хаха'" "Во'т вы' все' вы'берите, ло'рды..." А' да', кста'ти, это все' по желе'зному тро'ну всё бы'ло 
еще' ,кста'ти. "Вы' все' вы'берите, бу'дет ли она хоро'шим кандида'том или нет, поэ'тому сравни'те обо'их" Зна'ете, что' она сде'лала?
она стоя'ла и говори'ла:"Я хочу' ми'ра, я за ми'р, я <distinct form="пацифи...">пацифист</distinct>" Я спра'... даже я' уже начина'ю спра'шивать:
"а что ты сде'лаешь
для короле'вства, что' ты сде'лаешь для, наприме'р, Се'верного Сою'за?" Она' така'я :"Ну я мир сде'лаю" и я понима'ю наско'лько
я оши'бся и наско'лько это было глу'по. А потому' что в ито'ге мне пришло'сь проголосова'ть против свое'го же революционе'ра,
потому' что он обкака'лся пе'ред все'ми. и за это меня ста'ла ненави'деть моя лу'чшая подру'га и она <span class="note">молчание</span> и еще потом говорила
что по'сле этого к психо'логу ходи'ла. Это тако'й цирк с коня'ми. 
@Режиссер: а тебе' ско'лько лет тогда' было?
@Ярослав: Мне было 17
@Режиссер: Так, всё.
